Poprzednio...
Zwolniło się miejsce
i pan je zajmie.
Od teraz, panie Shelby,
zamknie pan swoje cygańskie usta
i wysłucha instrukcji.
Wiem, że to pan
zabił pana Duggana.
Mam pana na haczyku,
panie Shelby.
- Nazwisko?
- Harold Hancox.
- Byłeś aresztowany?
- Nie.
Arthur, możemy go wystawić.
Wczoraj jednemu z naszych
w Winson Green poderżnięto gardło.
Nie jestem jednym z nich.
Panowie, to wasz kuzyn.
Syn Polly, Michael.
- Chcę iść z nimi.
- Po moim trupie.
800 gwinei?
850?
May Carleton,
hoduję i trenuję konie wyścigowe.
- Będzie pan o mnie pamiętał?
- Tak.
Thomas Shelby?
- Zachowywali się?
- Byli naprawdę niesamowici.
::Project HAVEN::
prezentuje
PEAKY BLINDERS
Sezon 2. część 4
Tłumaczenie: lukmisz
Korekta: Igloo666
Myślisz pan pewnie,
że to dziwne miejsce na spotkanie,
ale...
pańskie zdziwienie
dopiero się zacznie.
Wygląda pan na spiętego,
panie Shelby.
Proszę usiąść.
Współpracujecie.
Pan kazał wysadzić Garrison.
Pan mnie wybrał.
Zabawne, bo myślałem,
że fenianie mają zasady.
- Wystarczy.
- Nie łączą własnych spraw z polityką.
- Powiedziałam dość.
- Ja o tym zdecyduję.
Kto tu rządzi, co?
Pozwólcie mi to zrozumieć.
- Odpowiadacie przed agentem wywiadu.
- Moglibyśmy...
- Interesujące.
- Moglibyśmy trzymać się planu.
- Czyjego?
- Padły pewne obietnice.
- Czyje?
- Arogancki gnojek.
- Nie przywykłem do takich odzywek.
- Przejdźmy do rzeczy.
Jestem tu, by słuchać,
ale nie jebanego żołnierzyka.
Dość!
Jezu!
Teraz...
Kilka tygodni temu
pan Shelby wykonał misję
w imieniu republikanów
z Birmingham.
Pracujecie dla króla.
- To wyjątkowa sytuacja polityczna.
- Tak? Jakie tu uczucie?
- Pozwól nam trzymać się obietnic.
- Jakie to, kurwa, uczucie?
- Tymczasowo mamy wspólne interesy.
- Rozumiem.
- Możesz przestać się śmiać?
- Mam przestać?
- Wyjaśnij mu.
- Po powodzeniu pańskiej misji...
- Zrobisz to ponownie.
- Zamkniesz się?
Możemy się uspokoić?
- Uspokoić?
- Błagam.
Nikt nie chce tu być.
Jednakże...
Jednakże Irlandczycy
opowiadający się za traktatem
i król chcą zabić
tę samą osobę.
Mam rację?
- Dlaczego on?
- Pyta pan dlaczego we Francji?
- Tak.
- Odpowiedź jest jedna - bo tak.
Dlaczego ja?
- Bo tak.
- Bo tak...
Jeśli nikt mnie z tym
nie powiąże,
będzie to zwykłe przestępstwo,
nie działanie polityczne.
Nie musi się pan obawiać,
że ktoś pana z tym powiąże.
Zadbam o to.
Po wszystkim otrzyma pan
pełen immunitet.
Ale agenci panu nie pomogą.
Nie może być śladu
naszej ingerencji.
Został pan wybrany, panie Shelby.
Nie ma innego wyjścia.
Poza strzałem w głowę,
a ten człowiek
nie uroni po tobie nawet łzy.
Niemniej jednak...
odmawiam.
Panie Shelby?
Co z zezwoleniem na eksport?
Ma pan umowę z panem Churchillem.
Ten pyskaty,
Donal Henry, jest szpiegiem.
Pracuje dla partyzantów
przeciwko tym, którzy chcą traktatu.
Donosi im o wszystkim.
To niemożliwe.
Mój wydział ich sprawdzał.
Mam ludzi w miejscach,
do których twoi nie mają dostępu.
Donal Henry spotyka się
z przeciwnikami traktatu
na zapleczu Mother Red Cap na Saltely,
czasami dwa dni w tygodniu.
Wrogami Irlandczyków
są ich braci i kuzyni.
Wkracza pan do świata,
którego pan nie rozumie.
Zajmiemy się nim,
jeśli to wszystko prawda.
Chcę dowodu, że szpieg nie żyje.
Wtedy się dogadamy.
- Panie Shelby.
- Billy.
Proszę obserwować.
Spływaj.
Dobra chłopaki, jazda!
Pierdol się!
Mario!
Chodź tu.
Dni Sabiniego są policzone.
Teraz ja będę was chronił.
Stul pysk!
Przestań jęczeć.
Dzięki mojej brzytwie
i skargom niektórych sąsiadów
na tę spierdoloną muzykę...
Ty im powiesz,
czy ja mam to zrobić?
Zmienił się zarząd...
Nowy zarząd to Peaky Blinders.
Tak?
Ktoś do pana, panie Shelby.
W sprawie posady księgowego.
Wpuść go.
- Tędy, proszę pana.
- Dziękuję.
Michael...
Posada jest obsadzona.
Nie według
porannej gazety.
W szkole byłem bardzo dobry
z matmy.
i skończyłem zaocznie
kurs z księgowości w Worcester College.
Mama mówiła, że miałeś
sześciu księgowych w ciągu pół roku.
Przyzwoici ludzie odchodzą,
kiedy dowiedzą się, co robisz.
Ale podobnie jak Lizzie,
wiem, co robisz.
Chcesz w ciągu dwóch lat
zalegalizować 80% interesów.
- Trzech.
- Mogę pomóc.
Znam obie strony
i możesz mi zaufać.
Chcę ci pomóc
działać legalnie.
Postąpić słusznie.
Chcę być dumny z rodziny.
Polly wie,
że tu jesteś?
W piątek będę pełnoletni.
Chodzę, gdzie chcę.
Zadzwoń do matki.
Powodzenia.
- Jeszcze nie otworzyliśmy.
- Przyjechałam do pana Shelby'ego.
- Byłem umówiona.
- Proszę wejść.
May Carleton.
Pan Shelby odbywa takie spotkania
w innym biurze.
Podał mi ten adres.
- Podał pani ten adres?
- Mówił, że to prawdziwa szulernia.
Chciałam którąś z nich zobaczyć,
odkąd czytam o nich w gazetach.
Ostatnio był
spory skandal w Telegraph.
Tak czy siak,
pozwolił mi przyjść i obejrzeć.
Czuję się głupio,
bo jestem za wcześnie
- i nie wiem, jak się zachować.
- W szulerni?
Zaczekam w samochodzie.
Jeśli znowu otworzę te drzwi,
to zlecą się jak muchy.
Kim pani jest?
- Kim jestem?
- Dla Thomasa.
Wytrenuję jego konia
na Epsom.
Zna się pani na koniach.
- Tak. A pani?
- Jeżdżę od urodzenia.
Spałam w stajni,
kiedy byłam dzieckiem.
Też jeżdżę od dziecka.
Przed wejściem stoi zajebisty Riley,
którego nikt nie pilnuje.
John, ta kobieta twierdzi,
że będzie trenować konia Thomasa.
Sporo nam o tobie opowiadał.
Nie wiesz,
gdzie jest, co?
Przepraszam za spóźnienie.
Sprawa rodzinna.
Esme, jeszcze nie otwieraj.
- Tak, Thomas.
- Oprowadzę panią.
Proszę czuć się jak u siebie.
To biuro mojego brata Arthura.
Na dole jest biuro
mojego brata Johna.
Tam rozpisujemy
jeźdźców i konie.
Jesteście na widoku.
Co z policją?
Co z nimi?
Kiedy wjechałam do Small Heath,
pomyślałam, że mnie zabiją
Wtedy wspomniałam
pańskie nazwisko.
Eskortowali mnie,
jakbym jechała do króla.
- Przyjechała pani po moją klacz?
- Tak.
Jest w dobrym stanie,
mimo że nie galopowała.
Curly jest najlepszym jeźdźcem
w Anglii.
Mickey by się
z tym nie zgodził.
- Ale Curly jest w połowie koniem.
- Jest utalentowana i to bardzo.
Jest z najlepszej hodowli.
Ale wolałbym mieszańca.
Mieszańce są silniejsze.
Nie by wygrać Derby, Curly.
Nie lubię, kiedy się ścigają.
Ani tego, jak je traktują.
- Jest twoja.
- Dziękuję.
Jest nam smutno,
gdy koń odchodzi.
- O której będzie samochód?
- W południe.
Może znajdziesz czas,
by zabrać damę do Garrison.
Pokażesz jej spa
i herbaciarnie.
Chętnie.
Dlaczego nie?
Świeżo po remoncie.
Wybuchł pożar.
- Czego się pani napije?
- Jest wcześnie, więc ginu.
Boże.
A coś do tego?
Niby co?
Tonik albo...
Mamy likier.
Nie ma dużo miejsca, ale...
Chce mnie pani wyruchać,
pani Carleton?
Może dlatego, że...
ma pani o mnie wyrobione zdanie?
Powinniśmy to omówić,
zanim gorzała uderzy nam do głów.
Ma pan konia.
Zgadza się.
Jestem tu z jego powodu...
tylko i wyłącznie.
Oraz dlatego, że sporo mi pan płaci
za jego wytrenowanie.
Dobrze.
Wznieśmy toast.
Za konia, za Derby.
- Zdrówko.
Tak się odnosi pan do kobiet?
Jeśli nie wiem,
czego chcą.
A jeśli nie chcą się ruchać?
- Wtedy życie jest prostsze.
- Chce pan prostego życia?
- Wyglądam na takiego?
- Więc czego pan chce?
Tego, za co płacę,
pani Carleton.
Chcę konia,
który stanie na podium.
Sprawdziłam pana,
zanim przyjęłam propozycję.
Najwyraźniej pan nie istnieje.
Moje istnienie
jest wątpliwe.
Cyganie nie lubią rejestrów.
Nie jestem takim Cyganem,
jak pani myśli.
Ale widnieje pan
w rejestrze we Francji.
Sprawdziłam też
w Departamencie Wojny.
Mam tam przyjaciół.
Zdobył pan dwa odznaczenia
za odwagę.
Naprawdę to pani imponuje,
pani Carleton?
Mówi mi May.
Charlie mówi,
że ciężarówka przyjechała.
Dziękuję, Finn.
Wciąż nie wiem,
jak nazwiecie konia.
Sekret Grace.
Mówiłam mu,
że nie może wziąć tej pracy.
Odparł: "To w takim razie
przeniosę się do Londynu".
Odpowiedziałam,
że nie dam się szantażować.
Nie znaczy nie.
Czyli wszystko jasne.
Dam pracę drugiemu kandydatowi.
Ma lepsze kwalifikacje.
Michael w pół roku
ukończył City and Guilds.
Ale nie zna się
na wyścigach.
Zna się na koniach,
ale nie na wyścigach.
Ten drugi zna się
na wyścigach.
Jest dobry.
Szybko się uczy.
A jeśli Michael
naprawdę wyjedzie?
Musisz mu pozwolić, Poll.
Dostanie pracę w Londynie.
Na pewno będzie
do ciebie pisał.
Wygłosił przemowę, o tym, że chce ci pomóc
stworzyć przyzwoity interes.
Jest jak jego ojciec.
Potrafił doprowadzić mnie do płaczu.
- Do Londynu jeżdżą pociągi.
- Mam pozwolić mu wyjechać?
Będzie przyjeżdżał raz w miesiącu...
chyba że pozna dziewczynę.
Wtedy... kto wie?
O mój Boże.
Chcesz, by zdobył tę pracę.
Wiem, czego chcesz.
Co z tym bardziej wykwalifikowanym?
Skłamałem.
Nie ma innego kandydata.
Ile płacisz?
- Tyle, co w ogłoszeniu.
- Akurat.
- Trzy szylingi.
- Jasne.
- 3,6.
- Cztery.
A zatem cztery.
- Kocham go, Tom.
- Wiem.
Dlatego nie wprowadzę go
w stary interes.
- Będzie rządził nowym, zgoda?
- Zgoda.
Finn, masz dwa wyjścia,
piwo albo piwo.
- Piwo.
- Proszę bardzo.
Patrzcie,
kto przyszedł.
Sto lat, Michael.
18. urodziny.
Od dziś jesteś mężczyzną.
- Daj mu drinka, John.
- Proszę, kolego.
Potem znajdziemy ci
panienkę na noc.
Arthur!
Michael.
Co to jest?
Nigdy nie spóźnisz się
do pracy.
Witaj w firmie, Michael.
- Witaj.
- Dziękuję.
- Upijmy go.
- Dobra, whisky.
Nie, jutro idzie do pracy.
Dajcie mu ciemne piwo.
Toast.
Za Michaela.
Nic ci nie jest?
- Jesteśmy tylko my?
- Tak.
Świętujemy?
Spróbujcie tego.
- Co sądzisz, Arthur?
- Dobre, naprawdę dobre.
Za dobry na Garrison.
Możemy wcisnąć go elegancikom
z Eden Club.
- A co? O co chodzi?
- Część jest na eksport.
Mamy bezpieczny magazyn
w Camden Town
i bezpieczne przejście
przez Poplar Docks.
Więc w poniedziałek rano
wyślemy pierwszą skrzynię na eksport.
Skrzynię pasków klinowych do Rileya
do Halifax w Nowej Szkocji.
- Tam jest prohibicja.
- Obejmująca całe Stany i Kanadę.
Ludzie wytwarzają własną gorzałę
w wannach.
Ale bogacze z Nowego Jorku,
Toronto i Bostonu
sporo zapłacą
za prawdziwy towar.
W poniedziałek pierwsza skrzynia
z Shelby Company
będzie zawierać tysiąc gaźników
do Rileya.
Ale ukrytych będzie w niej
500 butelek najlepszej szkockiej.
A my mamy licencję wydaną
przez samego premiera.
Nikt nie przeszuka naszych skrzyń.
Polly, cała whisky
będzie pakowana w dokach,
więc Michael może prowadzić księgi
bez wtajemniczania go.
Powtarzałem wam to przez rok...
silniki samochodów są przyszłością.
Jak leci, Tom?
Do przodu, Johnny.
Ale tak poważnie?
Wkurza mnie,
że nie masz żony.
Mam niezłą kuzynkę.
Będzie cię wkurwiać.
Zasługujesz na nią!
Już dawno nie było
starego, dobrego wesela.
Zaglądałeś już
do tych pudeł, Johnny?
Po co mam patrzeć na części,
skoro nie mam samochodu?
Wiara w rodzinę
to dobra rzecz, co?
Nawet ich nie liczyłem.
Jak z 25 zrobi się 24,
to jest ich 24.
Nie jestem zbyt dobry
w liczeniu, Tom.
Jeśli 24 zmieni się w 23,
wtedy będzie to podatek.
- Nie płacimy podatku.
- Nie, Tom.
Zuch chłopak.
Wstawiłem metalowe drzwi
i kraty w oknach dachowych.
- Dobrze.
- Co będziesz tu trzymał, Tommy?
Pokusę Billy,
pokusę.
Dzień dobry, Arthur.
Tylko przechodziłem.
Chyba się zakochałem.
Drinka!
Nie wie,
gdzie szukać.
Whisky?
- Nie, mam przed sobą długą podróż.
- Jedziesz do domu?
- W końcu.
- Za Birmingham.
Co to jest?
- Oliwki.
- Z różnymi innymi rzeczami.
To oliwki.
Z odrobiną cebuli
i innymi rzeczami.
To właśnie to.
- Wydaliśmy 600 funtów na oliwki.
- Tak, z cebulką.
Mówiłem ci, Arthur...
dilerzy sprzedają kokę,
my zgarniamy działkę.
Sami nie sprzedajemy.
Układ z ministrem zaczyna działać
i nie chcę, żeby taka sprawa
rozjebało się
wszystkie inne, rozumiesz?
Rozumiem.
Ile z tych 600 poszło
z twojej kieszeni?
Mam to pod kontrolą.
Umieściłem cię tu,
bo ludzie się ciebie boją.
Jeśli się nie ogarniesz,
to John zacznie działać w Londynie.
Nie trzeba.
Poradzę sobie.
- Kontrolujesz to?
- Tak.
Kurewsko porządny zysk, co?
Zaczęło się, Tom.
Dobrze.
Ogarnij się, żołnierzu.
Tak jest, sierżancie.
ŚCIŚLE TAJNE
Co pana tu sprowadza?
Przepraszam, zgubiłem się.
- Nie można tu stawać. Proszę odjechać.
- W porządku.
23 sekundy.
W porządku, Ada.
To Andrew do mnie.
- Szukam Ady.
- Kim jesteś?
- Ada.
- Zadałem ci pytanie.
W porządku, James.
To mój brat.
- Kim on jest?
- Wynajmuje pokój
- Wynajmujesz pokoje?
- Nie pobiera opłaty.
Jest pisarzem,
czyli jest spłukany.
- Późno ostatnio wstajesz.
- Późno się kładę.
- Tak? Gdzie Karl?
- Czego chcesz, Tommy?
Jezu, zanim założysz mu
garnitur ślubny,
wiedz,
że się mną nie interesuje.
- Ani innymi dziewczynami.
- Ada!
Co?
Tommy nie będzie cię oceniał.
Nie pójdzie na policję.
Pójdę się ubrać.
Jestem Thomas.
Miło cię poznać.
Zostawisz nas samych?
Oczywiście.
Twój lokator wie,
jak się nazywasz?
Tak.
Thorne.
Myślisz, że innym powiem
coś innego?
Twoi ludzie
są we wszystkich gazetach.
Ostatni atak, co?
Wtedy zaczniesz działać legalnie?
Jeszcze tylko jedna przeszkoda
do pokonania i będzie, jak trzeba?
W sumie tak.
Dla mnie to trochę śmieszne.
Tacy jak ty stają się tu
bardzo popularni.
Dla tutejszych dziewczyn
nie ma imprezy bez gangstera.
Czego naprawdę chcesz?
Nie mam dzieci, Ada...
więc założyłem fundusz powierniczy.
Będą z niego korzystać
dzieci Johna i Karl.
Jeśli chodzi o Karla,
muszę mieć twój podpis.
Założyłem konto.
Pieniądze zostanę przekazane
w przypadku mojej śmierci.
Pozwolą im zacząć nowe życie.
Jesteś chory?
Robię to,
co zrobiłby normalny facet.
Załatwiam swoje sprawy.
Wiedziałeś,
że chcieli przejąć Eden Club?
Wiedziałem.
Wiedziałeś,
zanim to zrobili?
Szef powinien wiedzieć
o wszystkim.
Wiem, co muszę.
Jeśli nie wiedziałeś,
to gówno wiesz.
Wiedziałeś, że chcieli
przejąć Wimbledon?
Harringay?
Tory wyścigowe?
Mów, dobrze?
Naprawdę chcę cię wysłuchać.
- Straciłeś kontrolę, Alfie.
- Czyżby?
Wszyscy już wiedzą.
- Mów do mnie, Alfie.
- Do ciebie?
Powiem ci,
jak, kurwa, było.
A było tak.
Cały czas gadałeś
o jebanych Żydach.
Przez cały czas tylko
o tych jebanych Żydach,
- o tych śmieciach.
- Wszyscy żartują, do chuja.
Nie wiedziałem,
że nie masz poczucia humoru.
Już nie wspomnę
o tym jebanym słoniu.
Słuchaj, Alfie...
Ilu moich bukmacherów
było na Epsom w maju?
Żadnego.
Ani jednego.
Z powodu kilku żartów
i Epsom,
zaprosiłeś do miasta bandę dzikusów
i otworzyłeś jebane bramy!
Przepraszam, co mówisz?
Mówię...
Przepraszam za te teksty o Żydach.
- Przepraszasz?
- Tak.
- Za swoje docinki?
- Naprawdę?
- Tak.
Chcę to na piśmie. Zapisz to.
"Powiedział, że przeprasza".
Zapisz też, że nasi bukmacherzy
mogą wrócić na Epsom.
- Tego nie powiedział.
- Pyta cię ktoś?
Zapisz to.
W porządku.
Alfie to nasz stary przyjaciel.
Mój przyjacielu.
Przyznaj, że Peaky Blinders
są poza kontrolą.
Są poza jebaną kontrolą.
Poruszają się kanałami,
rozprzestrzeniają się niczym zaraza.
- Wszystkim przeszkadzają.
- Tak.
Alfie.
Walczyliśmy ze sobą
od czasów szkolnych.
Tak.
- Ale byliśmy też przyjaciółmi.
- Tak.
To nieustannie się zmienia.
Chyba lepiej,
kiedy jesteśmy przyjaciółmi?
- Znacznie lepiej.
- Zapisz to.
Spisujemy coś w rodzaju umowy?
- Pisemną umowę.
- Dobrze.
Może omówimy nasze granice
po powrocie na Farrington Road.
- Farrington Road?
- Tak.
To stare dzieje.
- Zapisz Farrington Road.
- Nie, Camden Road.
- Farrington Road.
- Camden Road.
- Farrington.
- Camden.
- Zapisz Camden Road.
- Napisz po prostu "pokój".
Zapisz pokój między Żydami
a Włochami.
A wojna przeciwko Cyganom.
Kurwa.
Pan Thomas Shelby,
proszę pani.
Ładny dom.
Napijesz się whisky?
- Szkocka czy irlandzka?
- Irlandzka.
Wybacz, że bez zapowiedzi.
Byłem w pobliżu.
Nie jesteśmy na drodze
do Birmingham.
- Pojechałem dłuższą drogą.
- O 100 kilometrów. Sprawdziłam.
W tych czasach to niewiele.
I nadłożyłeś drogi dla mnie.
Dobrze.
Twój koń wciąż ćwiczy,
ale Mickey przygotował ten raport.
Możesz przeczytać,
a potem do niej pójdziemy.
- Jest dość jasno, by przeczytać?
- Tak.
Robi się późno.
Mickey mówił,
że ma płuca słonia.
Robi postępy,
ale podskakuje na twardym gruncie.
Przepraszam,
przeczytaj sam.
- Myśli, że woli miękkie podłoże?
- Trochę zwilżoną trawę.
To dobrze na Epsom.
Myśli, że jest za słaba
na Epsom?
Wymaga wiele pracy.
Trzeba będzie przekonać organizatorów.
Zapewne masz jakieś dojścia.
To wstępny program
na najbliższe dwa miesiące.
- Nie masz drinka.
- Nie szkodzi.
Jesteś głodny?
- Trochę.
- Mogę coś przyrządzić.
Masz olej silnikowy?
Muszę uzupełnić olej
przed wyjazdem do Birmingham.
Mój mąż pewnie trzymał go w garażu.
Mogę komuś kazać przynieść.
Jeszcze dziś czy jutro?
Wszędzie stąd daleko.
Ludzie zwykle zostają na noc.
Zanim istniały tylko karoce,
ludzie zostawali tu cały czas.
Ale ja mam samochód.
- Tak.
- A ty masz olej silnikowy.
Prawdopodobnie.
Ale nie byłoby w tym nic złego.
W czym?
Gdyby gość został.
Mamy dla nich całe skrzydło.
Masz skrzydło dla gości.
May.
- Zapal sobie.
- Dziękuję.
Zignoruj to.
Nic się nie stało.
Schowałam jego zdjęcia do szuflady,
jakby miało to coś zmienić.
Jestem jak jebany latarnik...
całkiem sama...
Pilnuję,
by płomień nie zgasł.
Gdy ktoś widzi latarnię,
to czuje się bezpieczny.
Masz mapę?
Masz mapę domu?
Bo zgubię się w ciemnościach.
O północy opuszczę
moje skrzydło i cię odnajdę.
Bezszelestnie otworzę
drzwi twojego pokoju.
Pokojówki
się nie zorientują.
- Nie znasz pokojówek.
- Usłyszą upadającą szpilkę?
Nasłuchują,
gdy w domu jest mężczyzna.
- Zmieniają się.
- Niech słuchają.
Dzienna stawka, siedem szylingów.
Ładunek i rozładunek.
Nocna stawka - trzy.
Razem dziesięć.
Chodźmy się napić.
- Nie, dzięki.
- No chodź, wypłata była.
- Wszyscy piją w dniu wypłaty.
- Nie ja.
Myślisz, że twoja mama
nie pije w dniu wypłaty?
Że Pan Wszechmogący
Tam jest zajebiście,
kobiety z fabryki, słowo.
Wychodzą teraz bez swoich
mężczyzn po dwie albo trzy.
Same kupują sobie drinki.
Sekretarki chodzą do The Marquis.
Nie obsłużą czarnego
bez Shelby'ego u boku.
Wykorzystujesz mnie?
Tak.
Chodź.
Mówiłem ci,
że to miasto oszalało.
Dziewczyny wychodzą
całkiem same.
Dwa ciemne, proszę.
Jebać to.
Jesteśmy Peaky.
Dwa razy whisky.
Jak już przywykniesz,
to nie możesz przestać.
- Nie piję z czarnymi.
- Zaczyna się.
- Paddy, oni są w porządku.
- Nie dla mnie.
- Nie piję z czarnymi.
- To wyjdź.
Mój ojciec jest kaznodzieją,
ma kontakty, zapytaj kogoś.
Mam to w dupie.
Odpuść, Paddy.
A ja mówię temu czarnuchowi,
żeby spierdalał.
- Sam spierdalaj.
- W porządku, Isaiah, wychodzimy.
- Pójdziemy do pubu mojego kuzyna.
- Mnie się tu podoba.
Ty jebany czarnuchu.
Paddy!
Biały jest Peaky Blinderem!
To syn Polly Shelby!
Jesteś, kurwa, samobójcą?
Przepraszam, nie wiedziałem.
Wypierdalaj!
- Wypierdalaj.
- Naprawdę nie wiedziałem.
Kurwa, uciekajmy!
Zamówiliśmy drinki
i chcemy je wypijemy.
Widziałeś jego twarz?
Masz cios jak jakiś kangur.
Widziałem jednego w cyrku.
Bijesz tak samo.
Nieważne,
muszę się napić.
- Ty stawiasz.
- Ja? Dostałeś wypłatę.
Tak, od ciebie.
Kurwa, ciasno tu.
To takie proste?
Tak, John.
Londyn, nie uwierzyłbyś.
- Finn, nie wychylaj się.
- Nie.
Kobiety, John, kobiety.
Mam taką jedną tancerkę.
Potrafi robić takie rzeczy...
Gdyby Finn sobie stąd polazł,
wyjaśniłbym to lepiej.
Skoro jesteś taki dobry,
to po co tu siedzisz?
Zacny browar.
Nie może być stąd.
Tęskni za nami,
o to chodzi.
Oto młodzi Peaky Blinders.
Co się stało?
Biliście się?
Z jakimiś idiotami
w Marquis of Lorne.
Nie chcieli pozwolić nam pić,
ale wszystko w porządku.
Stłukliśmy ich.
Arthur, musieliśmy się postawić
i tak zrobiliśmy.
The Marquis, co?
Gdzie twój ojciec?
- Na kazaniu.
- Jasne.
Nie tykaj moich żetonów, Finn!
- Dokąd idziecie?
- Zaraz wrócimy.
- Dokąd idą?
- Do The Marquis of Lorne.
Szkoda.
To był miły pub.
Stawiam, że wielki dostał.
Nie musieliście tego
dla mnie robić.
- Nie zrobiliśmy tego dla ciebie.
- Tylko dla dobra firmy.
- To się nie wydarzyło, jasne?
- Chodźmy na tego drinka.
Ustalono datę.
Trzy tygodnie od dziś.
Sprawdził pan jego dom?
Wokół jest pełno gliniarzy.
Zajmie się pan nimi?
Nie.
To byłoby zbyt podejrzane.
Sam musi się pan nimi zająć.
A jeśli któryś zginie?
Nie będzie konsekwencji.
Dałem panu słowo.
Które nic nie znaczy.
Dlatego załatwiałem swoje sprawy
na wypadek mojej śmierci.
I pogodziłeś się pan
z Bogiem?
Powodzenia.
Dogadałem się z ludźmi,
którym ufam.
Jeśli mam zginąć,
zginie i pan.
Proszę o tym pamiętać.
Z Hotelem Ritz.
Londyn, Piccadilly.
- Kto dzwonił?
- Zerwało połączenie.
Linie telefoniczne w Anglii
chyba nie są takie dobre, co?
.:: Napisy24.pl - Wprost od tłumaczy ::.